# Changelog

Все заметные изменения в этом проекте будут задокументированы в этом файле.

## [0.1.4] - 21.01.2021

### Изменено

- Для смены пароля теперь нужно авторизоваться при помощи токена

## [0.1.3] - 20.01.2021

### Изменено

- Изменен формат ответа в случае ошибки: теперь возвращается не массив текстов ошибок, а массив кодов ошибок.
- Формат записи поля ФИО в бд. Теперь записывается *Фамилия. И. О.*

### Добавлено

- Коды ошибок *email_already_use*, *password_too_short*, *password_entirely_numeric*, *invalid_email*, *invalid_full_name*. Описание ошибок ищите в документации.
- Проверка поля ФИО на корректный формат.

### Удалено

- Валидатор пароля, проверяющий распространенность пароля.
- Валидатор пароля, проверяющий совпадение с другими полями.

## [0.1.2] - 19.01.2021

### Изменено

- Изменил название проекта
- Перевел некоторые части документации на русский
- Улучшил отображение моделек пользователя в админке 
- Настроил автодеплой на heroku

## [0.1] - 19.01.2021

### Добавлено

- Метод для регистрации пользователей
- Метод для авторизации пользователей
- Метод для смены пароля
- Документация для новых методов